Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Window/Dialog/DialogAlbumMasterEquipment.*.resx
Languages: zh_hans

# StripMenu_File
source: &File
zh_hans: 文件(&F)

# StripMenu_File_OutputCSVUser
source: Export CSV (reference &use)...
zh_hans: CSV导出(阅览)(&U)...

# StripMenu_File_OutputCSVData
source: Export CSV (&data use)...
zh_hans: CSV导出(数据)(&D)...

# StripMenu_Edit
source: &Edit
zh_hans: 编辑(&E)

# StripMenu_Edit_CopyEquipmentName
source: Copy equipment &name
zh_hans: 复制装备名(&N)

# StripMenu_Edit_CopyEquipmentData
source: Copy equipment &data
zh_hans: 复制装备数据(&D)

# StripMenu_Edit_GoogleEquipmentName
source: Search on DuckDuck&Go
zh_hans: 在DuckDuckGo中搜索(&G)

# StripMenu_View
source: &View
zh_hans: 表示(&V)

# StripMenu_View_ShowAppearingArea
source: &Search on recipe/ships
zh_hans: 初始装备舰/开发检索(&S)

# EquipmentView_Type
source: Type
zh_hans: 装备种类

# EquipmentView_Name
source: Name
zh_hans: 装备名

# TitleAircraftCost
source: Deployment cost
zh_hans: 配备消耗

# TitleAircraftDistance
source: Combat radius
zh_hans: 战斗行动半径

# InitialEquipmentShip
source: Stock equipment on：
zh_hans: 初始装备舰：

source: Library ID
zh_hans: 图鉴编号:

# TitleRange
source: Range
zh_hans: 射程

# TitleSpeed
source: Speed
zh_hans: 速力

# TitleBomber
source: Bomb.
zh_hans: 爆装

# TitleLOS
source: LOS
zh_hans: 索敌

# TitleFirepower
source: FP
zh_hans: 火力

# TitleTorpedo
source: Torp
zh_hans: 雷装

# TitleAA
source: AA
zh_hans: 对空

# TitleArmor
source: Armor
zh_hans: 装甲

# TitleASW
source: ASW
zh_hans: 对潜

# TitleEvasion
source: Evasion
zh_hans: 回避

# TitleAccuracy
source: Acc
zh_hans: 命中

# SaveCSVDialog
source: CSVに出力
zh_hans: 导出CSV

# Title
source: Equipment Encyclopedia
zh_hans: 装备图鉴

source: Right click to copy.
zh_hans: (右键复制)

source: Anti bomber
zh_hans: 对爆

source: Interception
zh_hans: 迎击

source: Equippable
zh_hans: 装备可能

source: Excluding
zh_hans: 除外

source: Expansion slot
zh_hans: 扩张位

# DialogTitleError
source: Error
zh_hans: 错误

# FailedToExportCsv
source: Failed to export the equipment encyclopedia to CSV.
zh_hans: 导出装备图鉴CSV失败。

source: Recipe
zh_hans: 开发

# FailedToFindShipOrRecipe
source: Failed to find ship/recipe which has {0}.
zh_hans: 未找到 {0} 的初始装备舰/开发公式。

# ShipOrRecipeCaption
source: Ship/Recipe Search
zh_hans: 查找入手方式

# KancolleSpecifier
source: +KanColle
zh_hans: +艦これ

# FailedToSearchOnWeb
source: Failed to search on DuckDuckGo.
zh_hans: 在 DuckDuckGo 搜索舰名失败。
